# モデルトレーニング情報

## モデル詳細
ファイル生成日時   : 2025-05-10 19:54:26 +0900

## パフォーマンス指標 (全体平均)
トレーニング所要時間              : 0.16 秒
トレーニング誤分類率 (学習時)     : 3.69%
訓練データ正解率 (学習時)         : 96.31%
検証データ正解率 (学習時自動検証) : 77.04%
検証誤分類率 (学習時自動検証)     : 22.96%
## 個別モデルのパフォーマンス指標
| モデル名                        | 訓練データ正解率 | 検証データ正解率 |
|---------------------------------|--------------------|--------------------|
| Sphynx_OvR_v5.mlmodel          | 1.0000 (100.00%)   | 0.8125 (81.25%)    |
| HumanHandsDetected_OvR_v5.mlmo | 0.9283 (92.83%)    | 0.7857 (78.57%)    |
| BlackAndWhite_OvR_v5.mlmodel   | 0.9974 (99.74%)    | 0.8500 (85.00%)    |
| MouthOpen_OvR_v5.mlmodel       | 0.9268 (92.68%)    | 0.6333 (63.33%)    |

## モデルメタデータ
作成者            : akitora
説明              : ScaryCatScreener Training
バージョン        : v5